= Lost You Forever S1 =
= Episodio 3 =
♪ Tú eres la luz de la luna
que acaricia las heridas dejadas por el tiempo ♪
♪ Healar el pasado ♪
♪ Tú eres la brisa
que disipa las mentiras en el mundo ♪
♪ Healar los cambios de la vida ♪
♪ Tú eres el sol caliente
que abre la ventana a la oscuridad ♪
♪ eliminando la confusión ♪
♪ Tú son las flores
florecen con la fragancia de la vida ♪
♪ Healando mi tiempo ♪
♪ He besado tu dulzura
y tu calidez ♪
♪ He besado tu pureza
y tu verdad ♪
♪ No más corazones errantes
y no más pánico en el amor ♪
♪ No más penurias.
El tiempo se vuelve dulzor ♪
♪ Prometido amarte profundamente
y atesorarte toda la vida ♪
♪ Prometiste una compañía de por vida
al final del mundo ♪
♪ Ya no estás sola,
y ya no estoy tristemente ♪
♪ Junto a ti, puedo florecer y crecer ♪
Tus heridas que pueden curarse
han curado.
En cuanto a tu pierna rota,
porque se trató tarde,
puedes cojear en el futuro,
pero no afectará a su vida normal.
Déjate aquí mañana.
Yo
no tengo donde ir
ir.
A ninguna parte.
¿Es cierto?
Sí.
¿Cómo te llamas?
No sabes.
Lo has olvidado,
o no quieres decirme?
Tú
me salvaste.
Así que
soy
tu sirviente ahora.
Por favor, nombrame.
En realidad no te ves
alguien que escucha a los demás.
No te quiero.
Voy a
escúchame.
¿Escúbeme?
Si conoces a alguien
que te conoce en el futuro,
me escucharás?
Sí.
Bien.
Quédate aquí.
Llévenle esto
y déjalo comerlo.
Mendiga.
Es regordeta,
que es bueno para tu garganta.
Xiaoliu,
denle un nuevo nombre.
No podemos seguir llamándolo Beggar.
Entonces llamémosle Licorice.
Nombra uno mejor.
El uno no es tan malo como nuestros nombres.
Bien.
¿Qué pasa con mi nombre?
Nada.
Pimplicate significa
este tipo de nombre nos conviene.
Pero no
a él.
¿Qué quieres decir?
¿Crees que soy inferior a él?
Xiaoliu, ¿quieres
escucha la verdad o una mentira?
Xiaoliu,
algunas personas nacen
como nubes en el cielo,
mientras que algunos son como lodo en tierra.
No existe comparación.
Deberíamos ser nosotros mismos,
y ser el lodo en tierra.
Bien.
Entonces vamos a llamarlo Mud en Ground.
No,
es demasiado informal.
Al menos dale una nueva.
Elija un nombre
tan lindo como Xiaoliu.
Cuéntenlos.
Vamos a llamarlo según
el número de hojas.
Diecisiete hojas.
Mendigo,
a partir de hoy,
tu nombre es Seventeen de la hoja.
Parece bien.
Incorregible.
Mu,
puede palpar y Skinny aprender bien
seguirte?
Qué mal mentor.
- Te lavaré.
- Te golpearé incluso si lo haces.
¿Todavía me estás golpeando incluso si me lavar?
Te golpeo
porque eres incorregible.
Mu.
Te golpearé.
Te golpeo
porque eres incorregible.
Xiaoliu,
¿Quién eres exactamente?
Después de quitarse la ropa noble
y perder su condición noble,
no eres nada en absoluto.
Yo
diecisiete hojas.
Soy Xiang Liu,
el demonio de nueve cabezas.
Soldados de Xiyan,
rendirse ahora,
o te comeré a todos.
Viene un demonio de serpiente con cabeza de cero.
¿Un demonio serpiente de nueve cabezas?
Un nadie
de lo que nunca he oído hablar.
El demonio de nueve cabezas es también
conocido como Xiang Liu con nueve vidas.
El asesor militar
del ejército rebelde de Chenrong.
El Rumor dice que es astuto,
con nueve cabezas y nueve vidas.
El Rey de Xiyan ha ofrecido
una rica recompensa por su captura.
Han pasado cien años,
pero nadie lo ha capturado.
Es una de las
las figuras más formidables de Dahuang.
Tontería.
¿Es tan poderoso como mi hermano?
De...
Vamos.
Parece que el Quinto tío
ha dedicado esfuerzos a lo largo de los años,
para eliminar a Xiang Liu.
Durante más de cien años,
xiang Liu siempre ha estado en el primer lugar
en la lista de deseados de Xiyan.
Es muy problemático.
No solo es fuerte
el poder espiritual de Xiang Liu es fuerte,
pero también es valiente y tacioso,
y conoce la ley militar
y administra bien a los soldados.
Con su ayuda,
las decenas de miles de restos
del ejército de Chenrong
en realidad han dejado a todo Xiyan
con pérdida.
Podemos ver lo talentoso que es.
Cierto, mi Señor.
Si no fuera por Xiang Liu,
confiando únicamente en Hong Jiang,
los restos del ejército de Chenrong
no hubiera durado tanto.
Mi Señor, estoy dispuesto a hacer todo lo que esté en mi mano
matar a Xiang Liu.
Sería una pena
matar a esa persona.
Si pudiera usarlo,
tenía el viento en la espalda.
Vaya a discutir con espías
en el Ejército de Chenrong,
para ver si hay alguna manera
para hacerle abandonar el Ejército de Chenrong
y trabajar para mí.
Sí.
Entendido.
Es mejor que
guarda el regalo tú mismo.
Déjate. Déjate ahora.
Espera.
Ambos niños están dispuestos,
así que deberías reconsiderar.
No hay nada en que pensar.
Solo tengo una hija.
Lo he criado
sacrificando cerdos y ovejas.
Estoy confiando en ella
por el resto de mi vida.
Si no puedes conseguir suficiente dote,
no vuelvas a mencionar el matrimonio.
Ve.
¡Chuntao!
¡Tío Mu!
Raíz de Kudzu, 1.2 Qian.
Fruta grande, 1.2 Qian.
Catnip, 1.2 Qian.
Raíz de Hoghenel, 1.2 Qian.
Fangfeng, 1.2 Qian.
Fruta de forsythia, 1.2 Qian.
Honeysuckle, 1.2 Qian.
Raíz de flor de globo, 1.2 Qian.
Regaliz, medio Qian.
El efecto.
Disipando el viento patógeno y el calor.
Principalmente para tratar sarampión.
No hay nada pequeño para un médico.
Si tienes alguna pregunta, solo pregunta.
El efecto de las sopas de raíces de kudzu
es eliminar el calor.
El efecto del método de resolución exterior
es disipar el viento patógeno y el calor.
Aunque ambas recetas
tratar el sarampión,
sopas de raíces de kudzu
son para la fase inicial,
y se utiliza el método de resolución exterior
cuando hay manifestaciones pulmonares.
A partir de ahora, dejaré todo el trabajo para ti.
He formado aprendices
durante docenas de años.
Finalmente hay un aprendiz
que puede trabajar de forma independiente,
y puedo disfrutar de mi vida ahora.
Es para comprar hierbas,
que no se puede guardar.
Es por el alquiler,
que tampoco se puede guardar.
Es para comida.
Realmente no podemos gastar menos.
Pero
no es suficiente.
El carnicero Gao pide una fuerte dote.
Realmente no podemos permitirnos dar más.
Espera.
¿Cuesta tanto casarse con una mujer?
Las mujeres son realmente problemáticas.
Está bien, patada.
Te trataré a beber.
Sigue.
Dejen de jugar.
Vamos, vamos. Está bien.
Te trataré a beber.
Vamos, vamos.
Vamos.
Parece que para el matrimonio de Simply,
tenemos que esperar otros dos años.
¿Xiaoliu?
¿Qué eres...
Irás a la montaña
para recoger hierbas?
Para el matrimonio de Skinny, podemos esperar.
Pero no podemos esperar
ya no más por el matrimonio del pimueso.
No podemos permitir que la mujer
me gustas pimales lo dejan
debido a la dote.
Además,
si puedo encontrar dos o tres hierbas alcohólicas,
dote para matrimonios de pimujos
y Skinny será suficiente.
Pero las hierbas espíritus crecen
en la montaña profunda,
que es el territorio del Ejército de Chenrong.
Aunque el Hong Jiang
es estricto y disciplinado,
y no mata inocentes al azar,
su asesor militar, Xiang Liu,
es muy difícil tratar con
y despiadado.
No espionaje en información militar.
Solo estoy excavando hierbas espíritus,
sin importar lo despiadado que sea,
tiene que acatar
disciplina militar, ¿verdad?
Es más,
no me encontraré con una gran oportunidad
como el asesor militar Xiang Liu.
No se preocupen.
Xiaoliu.
Solo excavaré algunas hierbas con espíritu
y regresa.
No soy espía.
No profundizaré.
Está bien.
Ten cuidado.
¿Diecisiete?
Voy a la montaña
para recolectar algunas hierbas.
¿Por qué me seguiste?
Vuelve ahora.
Vuelve.
¿No te dije que regresaras?
¿No has oído lo que acabo de decir?
Te dije que regresaras.
Deja de seguirme.
En el Ejército de Chenrong,
existe un demonio de nueve cabezas,
que parece increíblemente aterrador.
Asesina a humanos,
mata a la deidad,
y luego los come a todos.
Una vez que entres,
usted no podrá salir.
¿Te tienes que seguir?
¿Eres desertor de Chenrong?
¿Eres un soldado de Xiyan?
¿Son espías de Haoling?
Entonces puedes ir a la montaña.
Sígueme.
En particular.
Eres tan virtuoso y capaz.
Es suerte para la chica
casarse contigo en el futuro.
Una vez que pase esta tableta de piedra,
usted estará en
el territorio del Ejército de Chenrong.
Nunca pises dentro.
Está bien.
Después de que Xiyan destruyó a Chenrong,
todo lo que quedó es este pequeño lugar
ocupada por Hong Jiang.
Hong Jiang es estricto y disciplinado,
así que si accidentalmente te encuentras
el Ejército de Chenrong en la montaña,
no hay necesidad de entrar en pánico.
Pero la serpiente de nueve cabezas, Xiang Liu,
es bastante problemático.
Es despiadado
y actúa sin tener en cuenta.
Escuché
cuando mata a la deidad,
ni siquiera parpadea.
Alguien como tú
intenta no entrar en la montaña.
Alguien como yo no puede entrar.
Alguien como vos
no debería entrar tampoco.
Excremento de Feifei.
Diecisiete,
ven aquí.
Este es el excremento de Feifei.
Mortal también llama a Feifei
una bestia calmosa.
A los nobles les gusta domesticarla.
Es bastante caro
porque es difícil atraparlo.
Espérame aquí.
Voy a atrapar a Feifei.
Iré
contigo.
Feifei es tímido
y cauteloso.
Si hay demasiadas personas,
definitivamente se irá corriendo.
Escúchame.
Los matrimonios de
flaco y melindrico dependen de ello.
Te espero aquí.
Está bien.
¿Qué pasa otra vez?
Ten cuidado.
No te preocupes.
Viví sola en las montañas
durante muchos años.
Cuando tenía hambre,
Incluso comí los huevos colocados por
el demonio de mil años.
Las fieras son
no es peligroso para mí en absoluto.
Honestamente,
incluso la bestia más aterradora
a veces no es tan aterrador como los humanos.
Te esperaré.
Llevará mucho esfuerzo
capturar a Feifei.
Si no puedes esperar,
puedes ir a casa primero.
Nadie en este mundo
esperará a otro para siempre.
Cuando están cansados, se van naturalmente.
A Feifei le gusta escuchar
el canto de las chicas jóvenes,
y no puede soportar ver gente triste.
♪ Eres como el viento en el agua,
y soy como el loto en el viento ♪
♪ Conozca y pierda, conozca y pierda ♪
♪ Eres como la nube en el cielo,
y soy como la luna en la nube ♪
♪ Amor y cariño, amor y cariño ♪
♪ Eres como el árbol en la montaña,
y soy como la vid en el árbol ♪
♪ Acompañar y depender de,
acompañar y depender de ♪
♪ Por qué existe
alegría y pena en el mundo ♪
♪ Por qué hay
reuniones y fiestas en la vida ♪
♪ ¿Por qué deseo sostener tu mano
por el resto de mi vida ♪
♪ Quédate juntos para siempre, nunca a parte ♪
♪ Quédate juntos para siempre, nunca para partir♪
♪ Eres como el viento en el agua,
y soy como el loto en el viento ♪
♪ Conozca y pierda, conozca y pierda ♪
♪ Eres como la nube en el cielo,
y soy como la luna en la nube ♪
♪ Amor y cariño, amor y cariño ♪
♪ Eres como el árbol en la montaña,
y soy como la vid en el árbol ♪
Estás a punto de ser vendido,
y aún estás ayudando a otros
alivien las preocupaciones.
Chico estúpido.
Aquí tienes.
No te atraparé por dinero.
Señor,
realmente no quise ofenderte.
Como sabes,
feifei es realmente difícil de atrapar.
Si no lo hubiera engañado primero,
incluso si quisieras comerla,
no podrás hacerlo.
Señor, señor.
Yo sé
se jacta de una mirada guapa,
una postura extraordinaria,
y maravillosa fuerza de garra.
Eres claramente el rey de las águilas
y el gobernante del cielo.
Te admiro realmente.
Pero hoy,
realmente no puedo dejarte comer este Feifei.
Tonta,
se lo dije varias veces.
Los humanos son asteroides.
¿Has aprendido tu lección esta vez?
Si me lanzas
estas cosas ridículas en mi otra vez,
y ensuciar mi ropa,
te cortaré las manos.
¡Deja ahora!
¡Ejecuta!
¡Ejecuta ahora!
Por favor, perdona mi vida, Su Señoría.
Su Señoría,
soy solo médico
de la ciudad de Qingshui.
Tengo dos hermanos menores,
esperando casarse.
Me cegó el dinero
y quería
encontrar algunas hierbas en la montaña,
y vender a cambio de dinero.
Antídoto.
Te voy a dar el antídoto.
Mi monte ha comido
al menos
decenas de miles de serpientes venenosas.
Incluso los médicos de la corte de Xiyan
no puede hacer nada
con las medicinas que hicieron.
Realmente no esperaba
que un médico de Qingshui Town
podría ser tan poderoso.
Solo tuve suerte.
Su señoría.
Realmente soy médico.
Vivo en Rejuvenecimiento Hall
por el río oeste en la ciudad de Qingshui.
Me especializo en
tratar la infertilidad de las mujeres.
Si tienes una esposa o concubinas
que son estériles,
lo haré...
Su Señoría,
por favor, perdona a Feifei.
Su pelaje es más que su carne.
No sabe bien
y no vale la pena comer.
Guardias.
Llévalo de vuelta al campamento militar.
Sí.
(Campamento de Xiang Liu)
Los oídos de un buen espía
son más poderosas que sus ojos.
He vivido en Rejuvenecimiento Hall
durante más de veinte años.
Sabrá si lo comprueba.
(Xiang Liu con nueve vidas.)
Su señoría,
ya conocemos su identidad.
Su nombre es Wen Xiaoliu,
farmacéutico en Rejuvenation Hall
en la ciudad de Qingshui.
Su señoría,
todo lo que dije es cierto.
Tengo miembros de mi familia
esperando mi regreso.
Solo confío en mi propio juicio.
¿Quién
estás exactamente?
Soy Wen Xiaoliu,
el médico de Sala de Rejuvenecimiento.
¿Es así?
Pero no lo creo.
Su Señoría,
realmente soy Wen Xiaoliu.
Tal vez, no solo soy Wen Xiaoliu.
Pero nunca he tenido malicia
hacia el Ejército de Chenrong.
No pertenece a Xiyan.
No pertenezco a Chenrong,
tampoco pertenece a Haoling.
Solo soy un...
¿Y qué?
(¿Quién soy yo en la tierra?)
¡Mi cara!
Olvidé cómo me veo.
No puedo volver.
¿Quién soy?
Solo soy una persona abandonada.
No podía protegerte,
no tenía a nadie en quien confiar,
y no tenía dónde ir.
Así que tuve que andar errante,
y llegó a la ciudad de Qingshui
más de veinte años atrás,
convirtiéndose en Wen Xiaoliu.
Si me lo permiten,
me gustaría ser
wen Xiaoliu por el resto de mi vida.
Si quieres vivir,
entonces trabaje para mí.
¿Trabajar para ti?
Sé mi hombre
y obedecerme.
Te voy a dar una noche para considerar.
Quiero la respuesta mañana.
Investiguen a los espías
en el resto del Ejército de Chenrong.
Ten cuidado.
Sí.
Eres demasiado amable.
Cantó está tan estropeado
que no tiene modales,
pero el amo le sirve.
Princesa,
las moras de mil años
todos se dejan para ti.
Ciertamente no he estado dispuesta
dárselos a cualquier otra persona.
Aunque no tiene modales,
está dedicado a su amo.
Hay algunas prestaciones redimientes.
(Campamento temporal del Ejército de Chendrong)
Diecisiete deben haber regresado
cuando no me vio.
No sé si Mu y los demás
estaría preocupada.
¿Has decidido?
Aún pensando en ello.
Tengo un poco de sed.
¿Puedo tener algo de agua primero?
Guardias.
Látigo.
Veinte veces.
Yo...
Me he decidido.
He decidido.
Su Señoría,
se han dado 20 azotes.
¿Has decidido algo?
Sí.
Estoy de acuerdo con tus términos.
Pero...
Pero tengo tres condiciones.
Lávese
veinte veces.
Dos condiciones. Dos...
Una condición.
Una.
Su Señoría,
se han dado 20 azotes.
¿Más condiciones?
Incluso si me golpeas hasta morir,
todavía tengo una condición.
Dime.
Nunca dejaré la ciudad de Qingshui.
Si no estás de acuerdo,
entonces solo matarme.
Está bien.
Ayúdenme a fabricar los medicamentos que quiero.
Puedes quedarte en la ciudad de Qingshui,
y ser médico.
Pero cuando te invoco,
debes obedecer.
Está bien.
Pero no es que digas lo que quieres,
y puedo hacerlo.
Si no puedes hacerlo,
entonces usa tu cuerpo a cambio.
Su señoría, de hecho eres guapo.
No estoy dispuesto a servirte,
pero...
¡Su Señoría!
Si no puedes hacerlo una vez,
llevarás
una parte de tu cuerpo a cambio.
Por primera vez,
empecemos con tus orejas inútiles.
Después de dos veces,
vamos con la nariz.
Si se corta la nariz,
te ves un poco fea.
No te preocupes.
No te cortaré las manos,
porque son necesarios
para la formulación de los medicamentos.
Entiendo.
Eres una anguila resbaladiza,
difícil de agarrar.
Si no tengo cuidado,
me ensuciaré las manos.
Pero será mejor que averigues
qué tipo de persona soy.
Entiendo sin preguntar nada.
¡Su Señoría!
Alguien irrumpió en el campamento militar.
♪ Volviendo a mis viejos tiempos ♪
♪ Yo era desordenada
sin pena ni dolor ♪
♪ En mi caótica vida,
no conseguí encontrar tu mirada ♪
♪ Solo quedó el vacío ♪
♪ Encontrar todas las cosas en mi vida ♪
♪ Apreciaba todo menos indiferente
a la riqueza y la fama ♪
♪ bajo el sol,
no podía sentir tu luz solar ♪
♪ Solo retienen las olas de calor ♪
♪ Todas las cosas son tenues,
mientras que solo tus ojos brillan
♪ Seguiré a mi corazón
y voy a perseguir al sol lejos ♪
♪ Todo parece lamentable,
mientras que solo tus cejas suben de delicia ♪
♪ Te estoy esperando
disfrutar del paisaje por la noche ♪
♪ Has venido con viento y lluvia,
me quedé con mis cuatro temporadas ♪
♪ Sin ti,
incluso el mejor escenario es aburrido ♪
♪ Comienza como un tornado,
y se fue dejando solo polvo ♪
♪ Sin ti,
incluso el mundo más hermoso es un lío ♪